Atributos de qualidade e decisões arquiteturais: 
obs.: seguimos o modelo de qualidade ISO 25010



portabilidade - Para garantir a portabilidade do sistema em máquinas diversas de caixa,
     o sistema front-end é baseado em web, onde o browser garante a portabilidade.
    
    
confiabilidade:
     -disponibilidade - O modelo Cliente/Servidor mantém o sistema operacional enquanto o Servidor estiver operando, dessa forma mesmo se apenas uma pessoa quiser acessar, o sistema estará ativo, pois o servidor será mantido ativo. 



compatibilidade:
      -coexistência
    
    
adequação funcional:
      -corretude
      -completude
      -funcionalidade apropriada


usabilidade:
      -todos os subrequisitos parecem importantes


manutenilidade:


segurança:
      -Autenticidade: Garantido pelo sistema backend e o banco de dados, o login e a senha do usuário são
      verificados no sistema servidor para o acesso ser permitido.
      
      -Responsabilidade: A responsabilidade é garantida pela associação de um funcionário a toda venda registrada
      no banco de dados, possibilitando rastreá-lo a venda.
      
      -Integridade: A diferenciação entre gerente e funcionário será feita pelo backend e pelo banco de dados, garantindo que somente o gerente tenha acesso a algumas funcionalidades
